mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
Let's sail on takaku ho wo agete
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
kaze ni nore
Rüzgârı yakala
Don't give up kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
hikikaeshi wa shinai sa
Asla geri dönmem
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, kalbin kırılmasın diye
nakama ga irun da
Arkadaşların yanında
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle bunu
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar aşacak
Open the borderless map
mugendai no chizu hiroge
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerin toplandığı bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
Kin'emon'un grubu, Kaido'yu devirmek ve Orochi'den kurtulmak için Onigashima'ya saldırıyor.
Akazaya samurayları, korsan Law'ın denizaltısıyla adanın arkasına doğru ilerliyor.
Tamam! Biz de yola çıkmalıyız!
Evet!
Kaido'nun kafasını ben alacağım!
Ben de!
Bu aptallar!
Tamam!
Gidip onları durduracağım!
Bekle, Luffy!
Durumu daha da kötüleştirecek.
Gidip onu durduracağım!
Ama...
Hey, Luffy!
Bekle!
Jaggy!
Neredesin?!
"Otama'yı Düşünüyor! Luffy'nin Öfke Darbesi!"
Nereye gitti?
Luffy...
Ah, şey...
Sanırım Kaido'ya vardığımda onu bulurum.
Hey, kardeş! İçki mi içiyorsun?
Nereye gidiyorsun sen?!
Hey, Kaido nerede?
Bana niye soruyorsun?
Sakın onunla içmeye falan gitme!
Kaido-san şuradaki Performans Salonu'nun arkasında,
ama bizimle asla içmez ki...
Hey!
Getirdim onları.
Girin!
Kaido-sama-arinsu! Uzun zaman oldu-rinsu!
Bu ne tür bir dil böyle?
İçki mi içiyorsun?
Amatörlerle içmenin bir anlamı yok.
Seninle içmek istiyorum, Kaido-san!
Tamam, olur.
Sonra salona gideriz.
Bugün resmiyet olmasın.
Sonra mı?
Neden şimdi gidemiyoruz?
Sizi önce Linlin ile tanıştıracaktım...
Linlin mi?
Bizi Big Mom ile mi tanıştıracaksın?
Evet...
Bu allık ve ruj...
Güzel renkler.
Beğendim.
Beklediğiniz için teşekkürler!
İşte kırmızı fasulye çorbanız.
Kırmızı fasulye çorbası!
Bunu bekliyordum!
Şu an giyiniyormuş, sonra görüşürüz.
Sonra mı?
Her neyse, küçük bir olay oldu,
bu yüzden sizi bekletmek zorunda kaldım.
Buna plan mı diyorsun?!
Hey, dur!
Doğru, ama zaten ben çağırmadım sizi.
Ne?!
O zaman bizi kim çağırdı?
Ben yaptım.
Onları ben çağırdım, Kaido-san.
King... Demek bizi çağıran sendin?!
Bizi nasıl kandırabilirsin?!
Bazılarınızın ben olduğumu bilse gelmeyeceğini biliyordum.
Who's-Who! Sasaki!
Haklısın.
Kendi korsan gruplarınızın kaptanı olan siz ikiniz...
...bizim Baş Oyuncu pozisyonlarımızı ele geçirmeye çalışıyorsunuz.
Bu grupta terfiler liyakate göre yapılır.
Tabii ki bunu hedefliyoruz!
Haddinizi bilin.
Hey, durun!
Bu neşeli ziyafet gününde neden kavga ediyorsunuz?
King! Neden onları çağırdın?
Çünkü o küçük olayınızı herkesten önce duydum.
Onlara ihtiyacın yok mu?
Evet, var...
Bao Huang!
Efendim!
RÜZGAR
BAO HUANG - BAŞ OYUNCU, HAYVAN KRALLIĞI KORSANLARI
UÇAN SİNCAP SMILE MEYVESİ
Bugünkü programım ne?
Sonra, Queen-sama'nın şu an performans sergilediği Altın Festival sahnesinde...
üç Baş Oyuncu ve Fukurokuju-sama...
...kadeh kaldıracak!
Ardından, Orochi-sama ve Kaido-sama...
...konuşma yapacak!
Sonra, Big Mom Korsanları'nın gemisi geldiğinde...
Kaido-sama ve Big Mom-sama dünyanın en güçlü...
...korsan ittifakını duyuracak!
Ondan sonra, Kaido-sama çok önemli...
...bir açıklama yapacak!
Bu kadar.
Önemli bir açıklama mı?!
Bizi böyle merakta bırakman hiç sana yakışmıyor.
Çok sinir bozucu-arinsu!
Biliyorum. Ama şimdi söylersem kafa karışıklığına yol açar.
Şimdi, sizden yapmanızı istediğim şey bu.
Aptal oğlum Yamato bugün ortadan kayboldu,
ve onu bana getirmenizi istiyorum!
Vay... Bu epey zorlu bir görev.
Yani duyurunuz Genç Usta Yamato ile ilgili mi?
Aynen öyle.
Anlıyorum.
Ne kadar can sıkıcı! Bu sadece bir aile meselesi!
Hey!
Peki... onu güvenle eve getirirsek ne olacak?
Size istediğiniz Baş Performansçıya meydan okuma hakkı vereceğim.
Nasıl olur?
Ciddi misin? Ben yaparım!
Ben de varım!
Sakıncası yok, değil mi?
Hayır, hiç yok!
Hey! Üstünüz başınız kırmızı fasulye çorbası olmuş!
Kırmızı fasulye çorbasını yemiyorsunuz! Üstünüze döküyorsunuz!
Getirin çorbayı! Birbirimize dökelim!
Hepsini dökün!
Tama...
Üstüm başım kırmızı fasulye çorbası oldu. Kokuyor...
Daha! Daha!
Devam edin! İşte!
Bize yol verin.
Kaido'yu görmek istiyoruz. Yolumuzdan çekilin.
Eminim Kaido-san eninde sonunda şuradaki sahneye çıkacak.
O zamana kadar bekleyin.
Bir şeyler içip onu bekleyelim.
Bir şeyler iç.
Ne yapıyorsunuz...?!
Kahrolası!
Kapa çeneni.
Dinle!
Kaido-san bana çok iyi baktı...
Bu yüzden onu bizzat görüp düzgün bir şekilde teşekkür etmeliyim.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Tamam.
Ç-Çok güzel...
E-Evet...
Ona benden selam söyleyin.
Bu kılık iyi. Gereksiz kavgalardan kaçınabiliriz.
Sayesinde, Kaido'ya zarar görmeden ulaşabiliriz.
Sonunda kafasını alabiliriz...
Evet...
Yaşasın!
Sanırım daha önce buradaydım... ya da değildim...
Ne? Yine mi geri geldin?
Siz yerinizi mi değiştirdiniz?!
Ha? Başından beri buradaydık.
Olamaz.
Epey yürüdüm,
demek ki Kaido'nun olduğu yere yaklaşıyorum.
--Sarhoş olup yolunu mu kaybettin?
--Koca adam oldun, kendini rezil ediyorsun.
Hadi, bu kadar sinirlenme ve içmene bak.
Dilediğin kadar yiyebilirsin.
Çok lezzetli!
Buradaki içki ve yemekler gerçekten iyi,
ama suratlarınız...
...hepsinin tadını kaçırıyor!
Ne dedin sen?!
Tamam! Kavga mı istiyorsun?!
Neye bakıyorsunuz?!
Bir şey söyle!
--Ne yapıyorsunuz?!
--Bunu sen mi yaptın?!
Bizimle dalga mı geçiyorsunuz?!
Açlıktan ölüyorum...
Anne! Karnım aç!
Biraz daha sabret.
Şansını zorlama!
Biraz sinirliyim. Seninle dövüşeceğim!
Hey! Et kırmızı fasulye çorbasına bulanmış!
Bolca yemeğimiz var. At gitsin!
Bunu ancak Okobore Kasabası'nın insanları yer!
Haklısın!
Neden?!
Neden sizin gibi aptallar için
bu kadar çok yemek var?!
Sorunun mu var?!
Bu ne yapıyor böyle?!
Kırmızı fasulye çorbası bu kadar mı lezzetli?!
Evet, çok lezzetli.
Bundan daha güzeli yok.
--O zaman neden daha fazla yemiyorsun?
--Hadi, doyana kadar ye...
Kafandan başlayarak!
Çok nefis!
Bu çorba çok lezzetli!
Ne?
İlk kez mi yiyorsun?!
Evet!
Nasıl yani...
...Tama hiçbir şey yiyemiyor?!
Sadece kırmızı fasulye çorbası,
bu kadar üzülme!
Gum-Gum...
...Fil Silahı!
--Kaç!
--Yoksa içine çekilirsin!
Luffy orada olmalı.
Kaptan, bak!
Saman Şapka! O aptal ne yapıyor?!
Biz gizlenerek ziyafet salonundan geçmeye çalışıyoruz...
Oh, peki...
Çocuk?!
Bırak onu!
O büyük bir gürültü koparıyor,
bizim için hareket etmek daha kolay.
Onu şimdi sakinleştirmeliyim,
yoksa Kin'emon'a yüzüm kalmaz...
Sana güveniyorum, Enma!
Ne oluyor?!
Vay canına...
Büyük bir kargaşa yarattın!
Doğruca karmaşanın olduğu yere yürüdüm...
Ve zaten böyle oldu!
Neden sessizce sızamıyorsun?!
Sessizce sızmak? Kimden bahsediyorsun...
Ne dediğinin farkında mı?!
Planın ne olduğunu unuttun mu?!
Hayır, hatırlıyorum!
Ama bu aptallar...
Bilerek kırmızı fasulye çorbasını döktüler!
Kırmızı fasulye çorbası?!
Bu çorba çok lezzetli!
Öyleyse hepsini doğramalıyım!
Altın Festival alanı anında bir savaş alanına dönüştü!
Scratchmen Apoo, öfkeli Luffy ve Zoro'nun önünde duruyor!
Korkunç melodi!
Çıkışsız bir savaşta mücadele ederken, Kid kendi kinini taşıyarak gelir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Dövüşen Müzik! Luffy'ye Zarar Veren Bir Yetenek!"
Korsanlar Kralı olacağım!